Hư giới lore:
Người chơi: là con người từ thế giới thật tiến vào hư giới.

Hư giới là một thế giới ý thức, nơi có các "hư linh", là sinh vật hình người sinh ra từ hư giới—nơi tụ tập nhiều ý chí thì hư linh sẽ được sinh ra, như npc trong game vậy. Hư tinh là một phần cơ thể của hư linh nhưng được tách ra, hư linh có giá trị cao vì sinh ra từ nơi tụ tập ý thức đông đúc nên chúng cũng có chỗ tốt đối với người vào hư giới, vì để tránh hư linh bị tàn sát quá nhiều nên cộng đồng người chơi đã tập thể đồng ý chính sách hư tinh tức là mỗi hư linh cấp 4 trở lên cần chia cắt 1 phần cơ thể thành hư tinh theo định kỳ để sống sót. Mô tả cho hợp lý hơn.

Thân: cơ thể ; linh: linh hồn; ý: ý thức.
Hư giới có Hư chủ, một hư linh tà hoá tàn sát người chơi để hấp thu sức mạnh, về cơ bản nơi có nhiều người chơi chết thì hư linh sẽ càng mạnh, hư linh vì sao không tàn sát người chơi? Vì chúng có trí tuệ và biết Hư giới được tạo ra, nếu tàn sát quá mức Hư giới sẽ bị xoá sổ, hư chủ là ngoại lệ. Hư chủ vì giới hạn hư giới nên sẽ không mạnh quá thánh nhân cửu trọng, hắn tính cách tàn bạo, hấp thu người chơi hay hư linh đều có thể mạnh lên nên ai cũng giết, các thánh nhân liên thủ vào hư giới giam cầm hắn, đây là lore hư giới thì đúng hơn, có thể kể dần với người đọc thông qua 1 npc dẫn đường lắm mồm thích kể chuyện. Lưu vào tệp dàn ý
Hư chủ vì vợ và con bị thợ săn giết nên mới tà hoá

Hư linh có thể thôn phệ lẫn nhau nhưng cần thời gian để tiêu hoá.
Thêm bậc của các hư linh hoang dại sinh ra từ nơi ý thức con người tụ tập đông đúc:
Hư linh cấp 1: sơ bộ ý thức, không biết nói chuyện, có 1 đến 2 kỹ năng, sương linh ở cấp này. Thực lực khai nguyên nhất trọng.
Hư linh cấp 2: trung bộ ý thức bằng đứa trẻ 5 tuổi, biết nói chuyện, tối đa 5 kỹ năng. Để 1 hl c1 lên cấp 2 cần ít nhất 3 tháng. Thực lực khai nguyên nhị trọng đến tam trọng.

Hư linh cấp 3: có ý thức cao, bằng đứa trẻ 7
9 đến 10 tuổi, biết mưu mẹo, ranh ma, tính kế, có tối đa 10 kỹ năng khác nhau. Hư linh cấp 2 lên cấp 3 cần ít nhất 7 tháng.
Thực lực từ khai nguyên tứ đến lục trọng.


Hư linh cấp 4: có ý thức hoàn chỉnh như người, biết nói lưu loát, trí tuệ cao, có tối đa 20 kỹ năng, mỗi con có tính cách khác nhau như con người. Hư linh cấp 3 khi sinh ra thực lực ở khai nguyên 9 trọng. Hư linh cấp 3 lên cấp 4 cần ít nhất 1 năm rưỡi. Thực lực từ khai nguyên 7 đến 9 trọng.

Hư linh cấp 5: về cơ bản hư linh cấp 4 có thể thôn phệ ý lực trong không khí, thôn phệ hư linh khác hoặc 1 phần cơ thể của hư linh là hư tinh nên chúng có thể tu luyện như con người, hư linh lên trúc cơ là hư linh cấp 5.

Hư linh là có thể sinh con, quá trình sẽ không có quan hệ xác thịt vì chúng là ý thức, hư linh nam và nữ sẽ chia 1 phần 4 cơ thể ra và đặt vào 1 nơi kín đáo, cần bảo vệ kỹ, 2 phần ý thức đó theo thời gian sẽ hoà quyện với nhau và sinh ra hư linh mới. Thời gian 1 năm, chúng sinh ra sẽ có ý thức như hư linh cấp 3 vì thừa hưởng ý thức hoàn chỉnh từ bố mẹ nhưng lại chỉ có thực lực khai nguyên nhất trọng và cần tu luyện(hấp thu hư tinh, ý lực từ không khí). Quá trình này gọi là "ấp trứng" vì chia 1 phần tư cơ thể ra để sinh con nên bố mẹ sẽ suy yếu một thời gian tùy theo tốc độ hấp thu ý lực/hư linh/hư tinh. 

Hư quyết: một loại công pháp các hư linh sáng tạo ra để tăng tốc độ hấp thu ý lực trôi nổi trong không khí vào cơ thể, người chơi cũng có thể học, đối với người chơi thì đây là công pháp rèn luyện tăng cường ý thức.
Hư linh chỉ có ý thức, chúng không có linh hồn và cơ thể, chúng chỉ có ý. Người chơi thì là con người/sinh linh có thân, linh, ý. 

Hư linh có thể tu luyện nên cùng người không có gì khác biệt, có điều chúng chỉ có một mạng, khác với người chơi.

Hư linh sinh ra liền có thể hấp thu ý lực trong không khí, thôn phệ hư linh khác hoặc hư tinh, ăn thì phải có thời gian tiêu hoá nên 1 hư linh tiêu hoá 1 hư linh đồng cấp khác cần 2 đến 3 ngày. Hư linh từ cấp 1 liền có thể thôn phệ lẫn nhau

Thực lực của hư linh quyết định bởi số lượng kỹ năng mà chúng có, kỹ năng càng nhiều ý thức càng cao nên càng mạnh. 

Hư kỹ là kết tinh ý thức của hư linh về 1 kỹ năng nào đó, giết 1 loại hư linh 1000 lần chắc chắn ra 1 hư kỹ.

Người chơi và hư linh đồng cấp với nhau thì người chơi dính kỹ năng của hư linh tối đa 5 đến 6 lần sẽ mất mạng và trở về thế giới thực, người chơi nếu có hư kỹ thì hư linh trúng chiêu 5 đến 6 lần sẽ chết. Rơi hư kỹ tùy theo may mắn, tỉ lệ là 1/1000.

Hư kỹ cấp cao vì sao tỉ lệ rơi vẫn là 1000? Vì ý thức của chúng hoàn chỉnh và cô đọng hơn, nắm giữ kỹ năng nhiều và mạnh hơn, căn bản thì mọi hư kỹ đều có tỷ lệ rơi giống nhau. Thiết lập này sẽ không phá game vì giết 1 hư linh đồng cấp cũng không dễ. Trúc cơ cần hư kỹ trúc cơ thì phải giết tối đa 1000 hư linh trúc cơ đồng cấp để tìm hư kỹ. Đại cảnh giới nào cũng vậy, độ khó là như nhau, chuyện có người chơi cấp cao săn hư linh cấp thấp để tìm hư kỹ bán là rất ít vì số lượng 1000 con là rất nhiều. 1 con người giết 1000 con gà cũng mệt chết huống chi hư linh cấp thấp hơn vẫn có kỹ năng khác nhau, chúng sẽ chạy, không như con gà. Vì thế nên hư kỹ là khá hiếm, chưa kể đến việc rơi hư kỹ chưa kịp lụm bị cướp. Nên mới có chế độ đấu giá hư kỹ ở chương 6.

Hư kỹ nhất giai cơ bản là hư kỹ của hư linh cấp 1 đến cấp 4, mạnh yếu không đồng đều tùy ý thức của người dùng hư kỹ đó.
Hư kỹ nhị giai là của hư linh trúc cơ.
Hư kỹ 3 giai là của hư linh ngưng đan.
Hư kỹ 4 giai là của hư linh kết đan cảnh.
Hư kỹ 5 giai là của hư linh đúc phách cảnh.
Hư kỹ 6 giai là của hư linh luyện hồn cảnh.
Hư kỹ 7 giai là của hư linh thánh nhân cảnh.

Hư chủ là có thế lực riêng, hắn có thủ hạ, hắn sẽ săn người chơi lẫn hư linh để mạnh lên, khi hắn đánh vỡ gông xiềng của Hư giới, hắn sẽ giáng lâm thế giới arclune, lúc đó vì mới đánh vỡ gồn xiềng thánh nhân cửu trọng của hư giới nên hắn là thánh hoàng.

Người chơi không thể tăng ý thức vượt quá 5 tiểu cảnh giới ở thế giới thực, nếu vượt cảnh giới thì giới hạn là 4. 1 khai nguyên 3 trọng có ý thức bằng khai nguyên 9 trọng là không thể nào, ý thức quá cao mà cơ thể yếu đuối rất khó điều khiển, ý thức hơn cơ thể 4 tiểu cảnh giới thì khi điều khiển cơ thể sẽ bị "delay" cơ thể sẽ chậm hơn ý thức. Vì vậy người chơi nào có ý thức cao trong hư giới thì cảnh giới của họ tối đa sẽ thấp hơn 5 tiểu cảnh giới ở ngoài đời, tao giải thích không rõ được, ví dụ: 1 người chơi ở hư giới có cường độ ý thức là trúc cơ nhị trọng thì ngoài arclune tu vi của hắn ít nhất là khai nguyên bát trọng, một người chơi ở hư giới có cường độ ý thức là khai nguyên bát trọng thì ngoài arclune(thế giới thực) thì tu vi tối thiểu của hắn là khai nguyên tam trọng.

Hư chủ từng là một hư linh hiền hoà, hắn có một đứa con nhỏ và một người vợ, hắn và vợ sắp có đứa con thứ 2 vì cả 2 đã ấp 
trứng được 6 tháng, chỉ cần 4 tháng nữa đứa con thứ 2 sẽ chào đời, hắn muốn một đứa con trai vì đứa đầu là con gái. Đương nhiên là hắn rất yêu vợ và con của mình, một ngày nọ, hắn đi săn hư linh cấp thấp để kiếm hư tinh cho con gái nhỏ của mình hắn đột nhiên cảm thấy bất an và nhanh chóng về nhà, vợ, con gái và đứa con sắp chào đời đều bị giết, hắn bắt đầu trên con đường trả thù, hư linh có thể thôn phệ hư linh khác và hấp thu hư ý khi từ người chơi khi họ chết nên hắn săn cả 2. Cơ bản lore là vậy, viết đến lúc này thì hãy viết 1 câu chuyện hay với góc nhìn của hư chủ, cảm động làm người đọc khóc ròng ròng, hiện tại vẫn chưa tới vì mới chương 7, ít nhất phải chương 17, 18 main mới bắt đầu biết về hư chủ.

Bô bô là một hư linh, nói nhiều, tham tiền, bụng phệ, mặt mỡ hay cười còn hài hước.
























