rm -rf ~/arclune_lane_7x3
cp -r "/sdcard/arclune lane 7x3" ~/arclune_lane_7x3
cd ~/arclune_lane_7x3
npm install
node build.mjs
cp ~/arclune_lane_7x3/dist/app.js "/sdcard/arclune lane 7x3/dist/app.js"

tao chịu thua, PERLEXITY không chịu tìm vì nó biết là phạm pháp, nên thôi đầu hàng vậy, tính học kỹ năng mà khó khăn quá, nó không có tác dụng gì ở hiện tại nên tao làm chuyện khác

mạt pháp thời đại, linh khí khô kiệt, công pháp tàn khuyết, một lòng cầu đạo ta muốn chia sẻ kinh nghiệm của mình cho các vị đạo hữu nhằm tránh truyện đạo suy tàn, các bác có thể tham khảo các bộ ta đang/ đã đọc sau (đây là ta tự tìm, tự chọn lọc, chất lượng lấy ta cái này 5 năm đọc truyện trên mtc cam đoan, lịch duyệt tài khoản này ghi chưa tới 5 năm thì là đánh rắm, đáng tiếc năm đó lười biếng không tạo tài khoản sớm a), có nhiều bộ ta đưa ra đánh giá trước thời mạt pháp, lười nhác xóa:

1. cẩu tại sơ thánh ma môn làm nhân tài (voi ma mút), 8,5/10 cục quá nhiều, hố sâu hơn mấy chị gà 50 kg, đang đọc, hóng từng chương.
2. tuyệt đối vận mệnh trò chơi (voi)
3. dungeon này mọc cây nấm rồi (tạm ổn, 7,8/10)
4. đạo gia không làm người (voi con, ra chap rất chậm 7,9/10), khả năng cao là drop, đáng tiếc cho 1 bộ truyện hay.

5. ta có một thân bị động kỹ, (đầu chuột đuôi voi, đầu chuột là so với đuôi mới ra đầu chuột chứ khúc đầu cũng không thế nào nát, tương phản còn rất hài hước), đọc lâu quá nên quên nội dung không cho điểm chính xác được, 7,9/10 GIỮ GỐC, bộ này cần đọc ít nhất qua đoạn Bạch Quật mới thấy thực sự hay, khúc đầu sảng văn 1 tí nhưng chỉ là tiểu thí hài cục mà thôi, hệ thống sức mạnh hay mà phức tạp, thủy 1 chút nhưng có chiều sâu logic và liên kết với nhau, bố cục không kém bộ sơ thánh bao nhiêu đâu, con muỗi đầu truyện cũng là cục, ngươi không đọc ngươi là gà. chuồng heo cục, heo nuôi heo, cục trong cục. Top 3 đề cử 1 thời không phải ăn chay, bộ này phát triển tâm lý nhân vật cực tốt, xách 1 đứa ra cũng đủ viết 1 bộ truyện riêng, so bộ sơ thánh có phần hơn, ta đều đọc đầy đủ 2 bộ nên có tư cách nói câu này nhưng chỉ là so sánh tổng thể chứ có nhân vật phát triển tâm lý tốt cũng có, kém cũng có. Ngươi thấy ta là đánh rắm vì bộ sơ thánh main là luân hồi lặp lại, phát triển tâm lý cái rắm! không sai, ta chính là đánh rắm.

6. ta yêu vật diễn sinh kỹ mới là chính thống, (đầu voi con, đuôi chuột) rất hài hước, tác giả Miên Y Vệ, có chỗ hài cười ngặt nghẽo, đọc đi đọc lại vẫn thấy hài, chuồng heo cục. quên đa sô nội dung, diễn sinh kỹ của main đều cực kỳ bựa.

7. boss đang tại đổ bộ diễn đàn người chơi ( kém hơn bộ dưới 1 chút, 7,8/10 nhưng vẫn hay nếu thích thể loại main làm npc, đệ tứ thiên tai)

8. sau khi phá đảo trò chơi, ta trở thành phản diện boss ( rất hay, 8/10, có ta đánh giá cam đoan, hệ thống sức mạnh thú vị, tâm lý nhân vật ổn, nhiều tình tiết ta cái này thẳng nam đọc xém khóc) hệ thống sức mạnh thú vị, tâm lý nhân vật có chiều sâu, con tác cố tình mô tả tâm lý nhân vật của pháo hôi để khơi gợi cảm xúc của người đọc và hắn thành công, ta khóc 🥲 pháo hôi thì phải ợ ra rắm, moá chiêu mô tả này rất hay, ai đọc sẽ hiểu.

9. sớm đăng lục năm trăm năm, ta dựa vào đào bảo thành thần
cá nhân ta thấy bộ này rất tốt, 8/10, cái kết hơi hụt hẫng nhưng vẫn trọn vẹn, truyện cũng không có đầu voi đuôi chuột, đây là một duy tâm + duy vật thế giới, bàn cổ tạo thế giới, hắn hẹo hoặc là đăng lâm bỉ ngạn ta đều không chắc nhưng thế giới này có giới âm và dương, dương là bàn cổ thiện niệm, âm là bàn cổ ác niệm, mỗi khi cuối kỷ nguyên thì 2 thế giới sẽ đụng nhau, giao thoa, người biết về âm thế giới càng nhiều thì 2 thế giới sẽ càng đụng nhau hơn, có kẻ chăn heo muốn huyết tế sinh mệnh thu thập năng lượng và chiếm niết bàn quả - trở thành bàn cổ, hắn đã thành công 8 kỷ nguyên huyết tế, kỷ 9 main xuất hiện, nói chung không thể tóm tắt bộ truyện cả ngàn chương trong vài câu được, người chưa đọc truyện đọc đánh giá này như xem trăng trong nước, truyện main có văn minh của bản thân nhưng hắn không can thiệp nhiều, lão bà rất đẹp, có chút thủy vì tác bí ý tưởng nhưng không quan trọng, hố lấp rất khá, đánh nhau rất đã, dù là duy tâm thế giới nhưng tác không có thêm hồi tưởng, sức mạnh tình bạn, gầm thét tăng damage vào và đây là điều đáng khen.

10. Ngươi cũng không muốn bí mật bị người ta biết a, 8/10, main xuyên qua, bàn tay vàng là mỗi ngày trong đầu sẽ có 1 bí mật được thì thầm trong đầu, trước khi bí mật được kể thì sẽ có tiếng chuông, chuông rung càng nhiều tiếng thì bí mật càng lớn, 1 hồi là lông gà vỏ tỏi như 3 đứa nhỏ của lão Vương không phải con của hắn, dưới gốc cây abc có chôn tiền, 2 hồi trở lên thì có bảo vật, bí mật tu sĩ tăng dần. main càng mạnh thì tỉ lệ nghe bí mật lớn càng cao, lúc đầu main nhờ tình báo thay mận đổi đào, cướp thân phận của 1 thằng Hoàng tử, thằng *** này giết lão bà của main, cay vãi ***, ngươi đọc liền sẽ chửi 1 câu 'súc sinh', thế giới này có kiểm tra huyết mạch nên không dễ như vậy, hoàng tộc mỗi khi có 1 thành viên chết sẽ có thiên địa dị tượng cả thiên hạ đều biết, tâm lý nhân vật viết rất tốt, main cũng có lai lịch chứ không phải nhân vật quần chúng A hay công nhân B xuyên qua đơn giản như vậy, hơn 700 chap là kết thúc, đọc bộ này ta nghĩ ngươi cần 1 quyển tập để ghi rõ quan hệ giữa các nhân vật trong đó, quá phức tạp.

11. Nhỏ yếu thân thiện ta, 7,2/10 Giữ gốc vì ta chưa đọc hết, main là cái phế hào, bệnh ngồi xe lăn, hắn thức tỉnh hệ thống, trong mộng hắn thấy hết kẻ này đến kẻ khác chọn những dòng lợi hại ngưu bức ầm ầm, bản thân lại là đứa cuối cùng, chọn được 2 skill trong khi kẻ khác đều có 3 skill, mới đầu tưởng bọn khác rất mạnh nhưng tên hệ thống là 'hướng dẫn sinh tồn cho kẻ yếu' đại loại vậy, bỏ 1 tháng không nhớ rõ, kẻ yếu ở đây là thật yếu, đa số là mấy cái con kiến ở giới thiên khác, thật là "kiến", rất đần, truyện cũng cực kỳ hài hước, ngươi đọc thấy xàm vì ngươi không suy nghĩ logic trong đó, tóm lại ai muốn 1 bộ truyện hài, xàm nhưng có logic tối thiểu thì nên thử 1 lần. Bối cảnh chủ yếu là đi làm, một cái thực tập sinh xã súc.

12. máy mô phỏng bên trong ta muốn cùng ta liên thủ làm sao bây giờ, 8,2/10.
bộ này có đánh giá của bổn toạ, vào phần đánh giá của bộ này sẽ thấy, thực sự rất hay, rất logic, main xuyên qua 1 thế giới bị cô lập, tu đến đại thừa hay độ kiếp gì đó là không lên được nữa, không có tiên giới, muốn lên cao hơn là pháp tắc chi chủ hoặc tên gọi khác là địa tiên thì cần luyện hoá pháp tắc nhưng pháp tắc đã bị bọn địa tiên luyện hoá không trọn vẹn vì 1 địa tiên chỉ có thể luyện hoá 1 pháp tắc hoàn chỉnh hơn nữa các pháp tắc này bị ô nhiễm nhưng bọn địa tiên không biết, main có mô phỏng, mô phỏng bên trong là 1 đồng vị thể ở vị diện khác, bản thân main trong mô phỏng cũng biết bản thân ở mô phỏng, trong mô phỏng đang có chiến tranh vị diện giữa tu sĩ cùng ma pháp sư, hương hoả tín ngưỡng thần này kia, main sắp bị làm cục chết, được máy mô phỏng đâu đó khoảng 1 - 2 ngày thôi là chết mẹ r, main thả chân linh vào dòng thời gian để khôi phục thì phải sau đó lên thiên tiên, còn lại tự đọc a, chiều sâu rất cao, đọc phải đọc kỹ vì chi tiết quá nhiều. Đang ra.

13. xuyên nhanh: cung đấu? bá tổng? hết thảy xéo đi, 7,8/10
main xuyên qua các thế giới, các thế giới này là do bản thân hắn viết truyện nháp lúc tạo ra, đa số đều là bi kịch, hắn cần fix chúng, đây là vô hạn lưu, vì là nháp nên không hoàn thiện, thế giới đó sẽ tự tu bổ chi tiết. Bộ này là rất không tệ, chất lượng có cam đoan.

14. ai bảo hắn tu tiên!
đọc lâu rồi nên cũng quên đa số nội dung, bộ ba main thực sự cực kỳ hài hước, bựa lầy lội, ai đọc rồi sẽ hiểu thôi, bố cục nhiều, nước sâu, chúng tiên làm cục, có imposter như among us ấy, 7,8/10 giữ gốc.

15. hắn hèn như vậy thật sự là người tu tiên?
độ hài bựa cũng gần bằng số 14, ngươi muốn vừa đọc vừa cười có thể thử.

16. nhường ngươi tu tiên, không người ngươi tai hoạ tu tiên giới a!
như số 14 và 15, vẫn cực kỳ hài bựa.

17. hệ thống rất trừu tượng, may mà ta cũng là.
cũng rất bựa, main thức tỉnh hệ thống nhưng không xuyên qua, muốn tu tiên lại không có linh khí, hệ thống lầm con muỗi thành huyết tộc, main diệt muỗi, nói chung rất hài, hơn 700 chương, có nhiều trò đùa hơi khó hiểu nếu ngươi lịch duyệt không đủ vì tác dùng trò đùa mạng bên trung.

18. không có tiền tu cái gì tiên!
hiểu đều hiểu, tu tiên xã súc.
19. từ người nhân bản bắt đầu tiến hoá.
main xuyên qua nhân bản làm dê thế tội cho 1 thằng khác, nói cũng ngại, ta vào đọc khi mới 1 chương mà đọc 80 chương đã bỏ không phải vì nó dở mà là lo đọc mấy bộ khác, ta sẽ đọc lại, ít nhất ta thấy mấy chục chương đầu rất không tệ, tên skill rất bựa, theo suy đoán mà nói hẳn là không kém, ai đọc rồi có thể chia sẻ 1 chút hay không? 😀

20. tận thế trò chơi ghép hình, (hoàn thành)
có chiều sâu, hài, vào đọc bình luận sẽ biết hay hay dở, do giấy trắng cvt

21. Golbin trọng độ ỷ lại
đang đọc, ta được một vị đạo hữu tên là wangggg giới thiệu, vào thấy chương mới nhất đăng hồi 10 tháng 10, rất có hố người hiềm nghi, hoá ra là cvt ôm con bỏ chợ, tiện đây ta cũng nhiệt liệt khiển trách cvt bộ này với tư cách người xem chùa, truyện vẫn đăng ở trang web khác nhé.

22. Có bệnh mới tu tiên!
thiên đạo có thiếu, công pháp đều có bệnh kèm theo, liệt dương, thay đổi giới tính, xã sợ, câm điếc,... main xuyên qua, bàn tay vàng có thể phân tích, thôi diễn bệnh của công pháp, khi tiến độ đạt 100% có thể biến bệnh đó thành thần thông cho bản thân, ý tưởng thú vị, bút lực tốt, hiện 33 chap, 7,7 giữ gốc. drop mẹ r, ảo thật đấy. 

23. Trò chơi ba tháp
tác giả canh tòng tâm.
main xuyên qua, cả nhà hắn sắp bị diệt, hắn muốn thăm dò tháp quỷ thay vì bị tử hình, ít nhất có hy vọng sống nhưng bị từ chối, hắn hoài nghi phản diện cũng xuyên qua nên bóp chết nhân vật chính là hắn từ trong trứng nước, bàn tay vàng của hắn do thân ca ca để lại. 
Lô cốt nơi main ở là vị diện khép kín, người leo tháp có thể thay đổi kết cục của chiến tranh ba tháp, suy yếu các vị thần, lô cốt cũng có thể bị leo như 3 tòa tháp. 
3 tháp sẽ lặp đi lặp lại tuần hoàn trong 1 năm hay gì đấy k nhớ, thời gian bị kẹt cứng đối với người lô cốt, nếu có thể thay đổi vĩnh viễn 1 tầng tháp lục nào đó thì tương lai sẽ bị cố định, trừ phi kẻ đến sau có thành tựu thông quan cao hơn kẻ neo định thời gian không thì dòng thời gian sẽ như thế mãi. 
ví dụ: main ở tháp lục liên hệ Đường Nhị, khiến nàng làm thay đổi trọng đại khác với dòng timeline cũ thì tương lai sẽ bị neo định, lúc này nếu giết thành công 1 tồn tại bất kỳ chưa bị giết lần nào thì sẽ được tính là 'lui tháp đánh giết', phần thưởng cao và đối phương sẽ biến mất khỏi tháp lục, nhưng nếu không bị giết lúc timeline thay đổi lớn (bị giết nhưng timeline không bị neo định) thì kẻ bị giết sẽ phục sinh khi tuần hoàn lặp lại, miễn quái bị giết thì đối phương ở tương lai sẽ không chết mà bị hao tổn khí vận.
Nói chung cơ chế hơi phức tạp. 
Tháp dục là đầu nguồn trước tận thế, tháp quỷ là nơi chấp niệm chúng sinh được cụ tượng hóa, thời gian sau tháp dục, cuối cùng là tháp lục nơi đa số quái vật đều không muốn trò chuyện mà chỉ muốn chém giết vì đa số chúng không còn hình người, cuối cùng là 'thế giới chân thật' nơi tương lai chiến tranh ba tháp đang diễn ra, còn vài nơi nữa nhưng dài quá k kể.

Nói chung main(người lô cốt) có thể thay đổi tương lai/chấp niệm của tháp quỷ và lục thông qua neo định, đạt kết quả cao ở tháp dục. nếu ở tháp quỷ làm ra thay đổi lớn nhưng không thu được thư mời tiến về tháp dục thay đổi căn nguyên (timeline: dục > quỷ > lục) thì mọi thay đổi ở tháp quỷ sẽ lại reset. 
bộ này thế giới quan rất hay, cả đám chòm sau có 1 đứa chết thì mấy đứa còn lại sẽ mạnh lên là thiết lập thú vị. Main không có bàn tay vàng là xúc xắc điên ngược thì cũng sẽ thành thần nếu không bị ngốc nhé 👍

24. Chư Thiên Lãnh Chúa, 8/10
đọc liền biết, ta lười nhác đánh giá, 8/10 chuẩn không sai, không đọc là sai lầm, tác bút lực ổn, tiết tấu vừa phải, thế giới quan không nhỏ, cướp đoạt thế giới khác có logic, không phải tát ao bắt cá như các bộ vô hạn lưu khác. Ta đề cử hẳn là có hàm kim lượng a, dạo này bận đi làm quên spam. 

25. Ta tại vĩnh dạ chế tạo nơi ẩn núp.  7.9/10
main xuyên qua vĩnh dạ đại lục, Vĩnh Dạ sẽ giáng lâm mỗi tối, quái vật, quỷ dị sẽ tấn công vật sống nếu không có Quỷ Bảo, là ngọn lửa không ấm áp nhưng làm quỷ dị chán ghét, đơn giản là sinh tồn cố sự thôi, kim thủ chỉ cũng không quá bá đâu, thế giới này theo lý mà nói ai cũng có kim thủ chỉ nhưng vì lý do nào đó thổ dân đều không dùng được hoàn chỉnh, chỉ có main có bản đầy đủ, chap 76 rất thú vị, phát triển thế lực lưu. 

Ta spam thôi, đại gia thông cảm, ta cái này trạch tâm nhân hậu vì các đạo hữu lo nghĩ a.

9704368629729006015 
1062881700
On372854905

cd ~ && rm -rf ~/arclune_lane_7x3 && cp -r "/sdcard/arclune lane 7x3" ~/arclune_lane_7x3 && cd ~/arclune_lane_7x3 && npm install --no-bin-links && node build.mjs && cp dist/app.js "/sdcard/arclune lane 7x3/dist/app.js"

Alternating Unit Turn Order

  /7/4/1/   \3\6\9\
  /8/5/2/       \2\5\8\
/9/6/3/           \1\4\7\
N:0.8, R:0.85, SR:0.95, SSR:1.1, UR:1.3, Prime:1.55.

https://github.com/Hungngo-creator/arclune_lane_7x3/tree/main

https://gitingest.com/
